Cada Cliente tem um identificador único, um nome, um documento e um código (sigla do nome etc)
Cada Fundo tem um identificador único, um CNPJ (não único para fundos com subclasse*), um nome, um total de cotas (que pode variar com o tempo), uma classificação (FIA, FIDC etc) e, opcionalmente, uma subclasse
Cada Holding tem um identificador único, um CNPJ, um nome e um total de cotas/ações que pode variar com o tempo

Cada Ativo tem um identificador único, uma descrição, um setor, um tipo, um preço (que pode variar com o tempo) e os seguintes atributos opcionais: denominação social do emissor, CNPJ do emissor, código ISIN
Cada Ativo do tipo Ação tem um ticker e, opcionalmente, uma classificação (ordinária, preferencial)
Cada Ativo do tipo Cotas de Fundo tem um CNPJ e, opcionalmente, subclasses
Cada Ativo do tipo Participação em Holding tem um CNPJ

Cada Cliente possui pelo menos um ativo em sua carteira, cada um com os seguinte atributos: quantidade, valor total, plataforma e gestora.
Cada Holding possui pelo menos um ativo em sua carteira, cada um com os seguinte atributos: quantidade e valor total.
Cada Fundo possui pelo menos um ativo em sua carteira, cada um com os seguinte atributos: quantidade e valor total.
Cada registro da Carteira tem uma data e um identificador único.

Cada Ativo do tipo Cotas de Fundo está associado a um fundo e cada fundo está associado a uma carteira diária de fundo.
Cada Ativo do tipo Participação em Holding está associado a uma holding e cada holding está associada a uma carteira diária de holding.

Todo Cliente pode ter um valor diário de Compromisso em Aberto referente a algum ativo

*obs.: subclasses de fundos são tratados como fundos distintos
